Задание 1
Вывести на экран свое (краткое!!!) резюме с помощью последовательности MessageBox’ов (числом не менее трех). Причем на заголовке последнего должно отобразиться среднее число символов на странице (общее количество символов в резюме / количество MessageBox’ов).
Задание 2
Написать функцию, которая «угадывает» задуманное пользователем число от 1 до 2000. Для запроса к пользователю использовать MessageBox. После того, как число отгадано, необходимо вывести количество запросов, потребовавшихся для этого, и предоставить пользователю возможность сыграть еще раз, не выходя из программы (MessageBox’ы оформляются кнопками и значками соответственно ситуации).
Задание 3
Представьте, что у вас на форме есть прямоугольник, границы которого на 10 пикселей отстоят от границ рабочей области формы. Необходимо создать следующие обработчики: 
■ Обработчик нажатия левой кнопки мыши, который выводит сообщение о том, где находится текущая точка: внутри прямоугольника, снаружи, на границе прямоугольника. Если при нажатии левой кнопки мыши была нажата кнопка Control (Ctrl), то приложение должно закрываться; 
■ Обработчик нажатия правой кнопки мыши, который выводит в заголовок окна информацию о размере клиентской (рабочей) области окна в виде: Ширина = x, Высота = y, где x и y – соответствующие параметры вышего окна; 
■ Обработчик перемещения указателя мыши в пределах рабочей области, который должен выводить в заголовок окна текущие координаты мыши x и y.
Задание 4
Разработать приложение, созданное на основе форме. 
■ Пользователь «щелкает» левой кнопкой мыши по форме и, не отпуская кнопку, ведет по ней мышку, а в момент отпускания кнопки по полученным координатам прямоугольника (вам, конечно, известно, что двух точек на плоскости достаточно для создания прямоугольника) необходимо создать «статик», который содержит свой порядковый номер (имеется в виду порядок появления на форме). 
■ Минимальный размер «статика» составляет 10х10, при попытке создания элемента меньших размеров пользователь должен увидеть соответствующее предупреждение. 
■ При щелчке правой кнопкой мыши над поверхностью «статика» в заголовке окна должна появиться информация о его площади и координатах (относительно формы). В случае, если в точке щелчка находится несколько «статиков», то предпочтение отдается «статику» с наибольшим порядковым номером. 
■ При двойном щелчке левой кнопки мыши над поверхностью «статика» он должен исчезнуть с формы. В случае, если в точке щелчка находится несколько «статиков», то предпочтение отдается «статику» с наименьшим порядковым номером. 
Задание 5
Разработать приложение «убегающий статик»:) Суть приложения: на форме расположен статический элемент управления («статик»). Пользователь пытается подвести курсор мыши к «статику», и, если курсор находиться близко со статиком, элемент управления «убегает». Предусмотреть перемещение «статика» только в пределах формы.